無差別格闘サウトメルウランマ君
放せ，シャア
天道道場の赤ねちゃん，ちょっと何よ？
二人は親同士が決めた意味なづけ
勝手に決めるなよ
ねえ、わかったわ
そしてランマ君には悩みの種，何すんで？
水をかぶると女の子になっちゃうんです
有人喺度嘛？
嚟喇
爸爸
分區防止罪案委員會派咗個人嚟啊
你好啊請問有咩貴幹呢？
最近呢幾個月呢，罪案多咗好多
連警察部門都覺得好棘手啊
噉就真係麻煩喎，哼
啲不良分子擾亂治安太可惡喇
呢啲噉嘅壞人一定唔可以姑息嘅
冇錯喇
我哋知你兩位嘅功夫好好
所以特登嚟呢度
請你哋協助我哋委員會𠸏
呢層你放心啦，擾亂治安嘅人
我哋係唔會放過㗎，係咪啊？
祖兒女兄，我哋一定替天行道嘅
噉就好極喇
聽到你哋兩位呢一番説話真係好高興啊
我哋今次嘅對手呢，個樣十足妖怪一樣
佢神出鬼沒，專偷內衣褲
希望你哋幫下手啦
鑽透羅伊夫，唔通係…
唔通…唔通係佢？
請問兩位係咪有咩線索噉啊？
冇啊…
頭先係咪有咩飛過噉啊？
冇啊，你眼花啫
呢度有啲罪犯嘅資料，希望會有幫助啦
仲有佢犯罪嘅相啊
好色妖怪，八寶齋
原來佢畀人影咗相呀？
呢一啲相呢，可以用嚟做呈堂證供㗎
就係因為噉先至煩囖
要我哋去捉相裏便嘅人歸案喎
佢話晒都係我哋師父吖嘛
噉就好似好對佢唔住啫
早月女卿，今次拜託你喇
頭先唔知邊個話唔會放過呢種人嘅呢？
喂，你都好似講過要睇先行動㗎喎
早月女卿
你哋兩個做咩啊？
有乜好喊喎？
喂，唔好玩喇，嚟啦，老竇
我哋一齊去捉小偷啦
我返嚟喇，好鬼肚餓喎
好鬼女細巴啊
乜你咁快變成一隻熊貓㗎？
噉唔係幾好㗎喎
做咩搞成噉㗎？
你啊，我唔該你似返個男人啦
哎吔
你做乜嘢啊？
乜你咁嘈啊？
你聽住啊，我老豆有嘢同你講啊
快啲過嚟啦，有咩講啊？
你再臨陣退縮呢，我唔認你做老豆㗎喇
師傅大人，午安
再講呢啲嘢呀，我好唔得閒喎
你最煩嘅就係你太講義
蠢材，笨蛋
你係個識情況，咩話？
邊有事你啊？
你噉樣話我係咪啊？
喂，快啲過嚟
哎吔，快啲起身啦，老竇
起身揮動你嘅正義之拳啦
哎吔，你真係冇用啊
你呢個只係蠢材果然係
寶刀未老有返咁上下喎
不過我有絕招嘅
哎吔，好喇…
我中意啊
你真係衰人啊
正一鹹濕佬嚟㗎
乜原來佢已經偷咗咁多㗎喇啝？
多到開鋪頭都得啊
哎吔，呢條唔係我先憑見咗嗰條嚟𠸏？
唔好啊
呢啲係我辛辛苦苦得返嚟嘅成果啊
畀返我…
你班正賊仔嚟㗎
哎吔，你仲喺度怨天怨人先告咗，下嘛？
點算好啊，亂舞？
如果畀人知道我哋
嘅施工係偷羅伊夫嘅色情狂
噉就弊喇
好啦，我哋將呢啲賊裝
連埋佢一齊用隻捲住掉落大海
相信噉樣做都冇人會反對㗎啦，下嘛？
嘿，而家先至氹返我，遲唔遲啲啊吓？
停射出嚟啊
你吖，玄霸
玄霸
今次我真係發到有火啊
我會記住你死嘅
大㗎喇，唔使驚你，咩話？
你話鉛馬同亂馬兩隻嘢
走去激嬲咗師父呀？
哎吔，今次肯定世界末日喇
哎吔，放開我啊，老竇啊
我叫你放手啊
做咩嚟㗎？
你唔好抌低我，你一定要帶埋我走啊
係啦
做咩事我哋要慌慌張張噉走晒去先得𠿪？
話晒我哋都係人客嚟喎
唔好抌低我啊，要走就一齊走啊
哎吔，你有冇搞錯啊？
爸爸
你唔係真係打算走佬𠻺嗎？
咩碼？
你有所不知㗎喇，師父佢份人呢
手段好得人驚㗎
手段好得人驚？
噉又係喎
佢嗰種得人驚嘅內力
直到而家我都冇再見過喇，哼，未算啊
師父如果使出佢真正得人驚嘅內力
上次見嗰啲呢，只不過係小兒科嚟咋
哎吔，就係因為噉
所以我哋一直都避免惹到個老人家把火㗎
唔敢亂嚟㗎
唓，都唔好玩𠸏，我鬼知佢咁犀利喎
而家你哋個個就賴晒我
哎吔
到喇
多謝晒
多謝啊…
上等嘅壽司100份已經到咗
豬扒套餐50份已經送到嚟嘞
20份天婦羅湯麪亦都送到喇唔該
你即刻叫嗰個早乙女亂馬出嚟啊
係啊，快啲叫早乙女亂馬出嚟啊
做咩事啊？
哎吔，早乙女亂馬，乜你有人啊？
喺度咩？
哎吔，你隻死妖怪啊
你真係膽大包天啊
偷做嘢之後竟然留低張紙條喺度？
喂…唔係我做㗎，哎吔…
你哋想點啊？
講啦
睇情形啊，呢個細路唔想走數噉喎
喂，唔關我事㗎，真係唔係我做㗎
信我啦
唔好再講笑喇
呢啲外賣唔該你找數先啦
50份豬扒套餐呢，計埋消費税呢
總共係45000円啊
我有冇搞錯啊？
我冇叫過嘢喎
喂，若果你夠膽唔找數呢
我將呢隻熊貓賣鬼咗去動物園啊吓
你唔使旨意，走啊，早園女亂馬
發野公，你去咗邊啊？
呢啲就係佢恐怖之處喇
一啲都冇講錯啊，佢真係好得人驚啊
其實佢至叻
未做埋呢啲又低級又無聊嘅嘢
而家搞成噉樣，唔盡早令佢收手
我哋唔使旨意有教好訓啊
就算你係我哋師父都係噉話
你噉樣做實在太過份喇
我哋嘅容忍有限度㗎，聽到未啊？
法寶仔，仲打呀？
我哋激嬲你係我哋唔啱㗎，請你…
請你原諒我哋啦
爸爸
呢個就係最快嘅解決方法嗱？
淨係得你兩個唧咩？
好似仲爭一個未曾向我道歉啊
仲未肯向我跪地求饒嗰個
人而家究竟走咗去邊度啊？
乜佢唔喺度咩？
佢去咗邊度啊？
快脆啲講畀我聽啦
究竟係邊個啊？
哎吔，你唔使旨意啊
做乜嘢啊？
亂馬，你詐詐低
係噉樣向師父大人認錯咪得囖
好難啊，我唔會認錯啊
如果仲有一個人唔肯向我認錯
我都唔會罷手嘅
暖瑪
你就讓下師父大人佢啦
唔該你吖
你避開施工佢一晚咁多吖
有咩理由係要我避開佢啊？
唔得㗎
小西？
有茶同埋脆肉包啊
唔該你啊，阿…
阿Maymay
你係咪準備喊住噉去瞓啊？
你亂噏啦，我點會喊啊？
我亦都唔會同嗰個嘢認錯㗎
我情願瞓街啊，我都唔會認錯㗎喇
我諗到辦法對付佢㗎喇，你放心啦
今次一定搞掂㗎，咩辦法啊？
不過呢，要你幫手進行先得㗎喎
嗱，你拎隻耳埋嚟吖，噉樣…
哎吔，好痛啊
你再細力啲啊，唔係我唔畀你整㗎
我叫咗你唔好郁咯，哎吔
個膝頭好暖啊
好舒服啊
哎吔
你整得我個頭點算啊吓？
哎吔，好喇，唔整你喇，你唔好噉樣啦
我一向都知小神尼好乖㗎
係個八寶真係好徒孫嚟𠺢嘛
你應唔應承我唔再掂吖？
應承你啦，噉上嚟吖，係
哎吔
小衰啊
由你
哎吔，對唔住啊，我…
我以後都唔敢㗎喇
哎吔
你真係好乖啊，你幫我掃啲咁靚嘅嘢
而衫都唔多着上嚟
噉樣係咪真係有效嘅呢？
實掂㗎，你照做啦，但係點進行啊？
好簡單啫，嗱，呢一種呢
就叫做女炎香，係中藥嚟㗎
係山炮喺中國帶嚟畀我㗎，女炎香？
係啊，佢會散發出一種特別嘅香味
任何女人一聞到呢
都唔會再行埋佢度㗎喇
呢種藥呢，係中國清朝時代
垂簾聽政嘅西太后
專門用嚟對付一啲唔順佢意嘅男人用㗎
呢種藥可以令到一啲
男人完全接觸唔到女性
噉就仲慘過畀人殺頭啦
噉點解生婆會畀呢啲藥你𠸏？
唔好意思啊，我唔講得畀你聽㗎
又會咁秘密𠸏？
噉究竟係咪真係咁有功效㗎？
都好喇
我都聽聞小細你好叻女㗎喇
而家親眼見到𠻹，真係好叻啊，係𠸏？
哎吔，隻豬仔真係好得人鍾意
係狗嚟㗎
天道兄，呢度有一個啊，就如女兄
係咪真係一定要噉做啊？
點樣啊？靚唔靚啊？
係小生去幫我瘦上去㗎，真係好襯你啊
師父，非常之有型啊，係啊
既然係噉呢，我就趁今日咁好天氣
同出便啲靚女談下心先嗄，我去喇
淨係談心咋咩？
哎吔
你做我徒弟究竟做咗幾耐㗎喇？
如果師傅佢老人家知道
偷內衣褲嘅小偷係另有其人
乜你噉諗咩？
我唔係噉諗啊，噉咪係囖，哎吔
唔制啊，你先走啦，喂
你好嘛？
我要飲杯茶吖
做乜嘢事唧？
你唔好埋嚟啊
快啲啦
好嘛，小姐？
哎吔
呢位小姐，究竟咩事啊吓？
好吧
哎吔，點解呢？
做咩啊？
點解喎？
啲女仔全部走晒𠸏？
哎吔
啲女仔全部唔理我，好慘啊
啲藥真係好似有效噉喎
喂，阿幾通
做乜嘢喺度喊啊？
哎吔，亂馬
啲驢鹽餅真係好有效啊，好嘢啊
女炎香？
係啊，呢種香呢，會令到所有嘅女人
極度抗拒你
哎吔，噉搞法以後咪唔會
再有女人埋嚟我嗰度囖
你好殘忍啊，亂馬
你究竟想將我點樣？
白野公，你以後都唔可以再搞搞震啊
你竟然想剝奪我人生唯一最大嘅樂趣
我同你究竟有咩深仇大恨啊？
你都有今日啦亂馬，你做乜嘢啊？
亂馬，究竟發生咩事啊？
你想用師父佢老人家嘅絕技
以奇人之道還治奇人之身呀？
高手係會喺創出絕招嘅同時
諗埋破解嘅方法嘅
噉樣先叫做武學大師吖嘛
你經驗尚淺啊，學嘢啦，佢點樣啊？
師父，佢今次好唔掂啊
哎吔，個老妖怪啊
打啦…既然噉就我打爆佢啦
係啊
快啲打啦
師父，你冇事就好喇
你哋竟然用腳踢師父𠻺嗎？
我陣間先至慢慢同你哋算賬啊
好啦，亂馬，而家搞返你先啦豈有此理
我忍無可忍啊
你唔好走啊，你留低喺度吖
哎吔
唔係人啊…
係啊…
係啊
好得意啊嗬？
係啊，乜嘢啊？
走啊…
唔好啊
女人啊…
白雞公…
佢而家就嚟冇命喇，就嚟冇命喇
佢就係全日本最鹹濕嘅男人
如果佢唔可以接觸女性的話
對師父嚟講就等於呼吸唔到一樣啊
哎吔，有冇咁誇張啊？
你哋而家做緊乜嘢啊？
呢個係好機會啊，千祈唔好錯過啊
我要綁到你以後都唔可以
出返嚟啊快啲放開我啊
亂馬，你做乜嘢啊？
你做乜嘢啊？
亂馬？
我唔係想救你㗎
我只係唔抵得佢哋
噉樣對一個毫無還手之力嘅人啫
哎吔，可憐喎
你自己振作喇，我而家幫你拎走女炎香
哎吔？
我之前噉樣對你，真係對唔住
喂，好喇，放手啦，哎吔
唔係啊，唔係人啊…
我真係唔係人啊
我而家渾身是勁肉
你個衰人啊，我而家恢復返體力嘞
我要報仇啊，你真係衰到冇人有啊
你個蠢材吖
你唔好唔記得係你自己將啲
女鹽香嘅獸氣整落我個身度㗎
只係有效兩三個鐘吒嘛
啲香味好快就會冇晒㗎喇，既然係噉
喺啲藥力未散之前，我要好好對付你啊
喂，你咪郁啊
哎吔
好靚喎…
唔好啊…
呢個公仔係小西特登手落我度㗎
唔好郁啊…
你老公真係差唔多都咁鬼肉酸㗎
哎吔
有冇搞錯啊？
話我啲手工差？
等我特登嚟幫你哋乾啊，快啲講啦
畀佢走甩咗喇
點都好啦，你變返男仔先啦
啲熱水啊，全部都係油晒喇
冇晒熱先好啦
就等我封住啲女炎香臭氣佢啦，哎吔
真係𠸏？
哎吔，我入咗呢個水煲度啊
要出返嚟都唔係咁難嘅啫
嘩，呢次弊喇，飲咗太多水，個肚脹晒
出唔到嚟𠻹，哎吔…
我睇你點出嚟
你呢個邪惡嘅妖怪，無情無義
你變咗佢，終於你做得真係好啊
哎吔，又似你話喇
師父大人，你老人家唔好嬲住啊
你冷靜下啦，唔好嬲我啊
你真係冇用啊，我都覺得醜啊
好啦
由我教訓下你哋啦
乜你以為你變大咗，我就會驚你㗎喇咩？
八戒公，你睇住嚟啊
我都可以噉
好犀利啊，老竇，你做乜嘢啊？
變返圓形啦，老竇
你乜嘢都做唔到
就唔好學人變到咁大啦
好嬲啊
佢而家已經放咗氣喇，你睇下
八爺哥，我哋而家唔驚你㗎喇
哎吔，我真係冇鬼用啊
爸爸佢真係可憐啊
一到跪地求饒就已經冇咗氣喇
點解要鬥埋啲咁冇意義嘅嘢先得𠿪？
爸爸佢哋做咩啊？
一返到嚟呢，就係噉瞓喎
仲有啊
對付偷攞衣服嘅小偷呢件事點啊？
好啦，你咪再亂嚟啊
哎吔，我情緒百倍啊
喂，你哋食飯啦，啲飯餸凍晒㗎喇
想型型，師公有暖馬
就算唔使食都冇問題啦
放手啦
我唔同啊
使唔使嬲成噉喎？
你係我徒孫嚟𠺢嘛，就算係啊
都應該𠺢嘛
唔該你唔好再煩住我喇
我要快啲出去偷內衣褲，偷飽佢喇
豈有此理
竟然用出嚟斥師傅咁大膽係咪啊？
你係咪又試想激嬲返我啊？
我真係會嬲𠿪
Lai Lai Boy
笑顔の方がいいや
夢見ていてね
Lai Lai Boy
メソメソしてるとLai
Lai Boy，浮気しちゃうぞ
Lai Lai Boy
小時候就嚮往過的茱莉亞特
到處舞台裏遊蕩，但係，能美又會做咩？
下回
阿卡妮的唇瓣被奪，請期待